需要的配置
老一 冰猎 粪坑框架榴弹（开线）山巅急切

老二 火猎 狙 波形 机炮/混乱无序 tips：推荐腿上插一个火枪套，在连线期间缓慢自填可做到整个老二流程中机炮不用手动换弹。

老三 冰猎 速射狙 火箭手枪 救赎之握/急切/推推 

尾王 火猎 继承 黄金狙 榴弹

-------------------------------


关卡策略：
老一

按全局中的连线点位站位
不吃电流丰盈o到老二2台



老二

开：
和12猎开2台
留2台清怪至sub
等12猎回2台后连一次线
回1号点守台

守：
每一波在1台sub完等连线
1台出天使：
非last（最后一波天使）：报第一路白盾怪位置去该路清天使和白盾
last：3路天使和2路白盾全清

内：
last后1台往内场走的这条路刷白盾利用残余启蒙清掉小怪后钉混乱无序，如果该路没有刷白盾直接钉混乱无序。
钉完混乱无序去内场连线。
连线后负责后路天使、↘白盾（已钉混乱无序）
老二结束后按下示位置站位：

 线头  线中  线中  线尾
 1猎    2猎   3猎    4猎（卡旗）




老三

使用救赎之握tp boss
tp封冰后换急切跳至继电器附近集合准备输出
换推推打↙假眼（来不及让4猎帮打）



尾王

负责左边炮台和弱点、清怪防左献祭
直接输出不连线